# 单次触发ADC，可以产生连续的采样效果
## 关键字: ADC, 连续采样

**【功能描述】**
+ 示例代码基于HAL接口完成时钟、中断和ADC控制器初始化和功能配置。示例中使用软件触发ADC开始采样，采样结束后触发ADC中断，并在中断回调函数中读取ADC转换结果。在每次完成采样结束后，内部会自动产生触发请求，实现连续采样功能。

**【示例配置】**
+ ADC触发源：软件触发。使用接口"HAL_ADC_SoftTrigSample()”启动软件触发。连续采样功能中，首次触发来自软件或者其他触发源，后面持续的请求来自ADC内部。

+ ADC采样源：挂载到SOC1 “adcInput”的外部采样源。SOC可以配置为“ADC_SOC_NUM0~ADC_SOC_NUM15”中任何一个

+ ADC采样结果：ADC中断回调函数中读取结果。中断回调函数的配置请见"System_Init()”内ADC初始化内容。在回调函数中调用“HAL_ADC_GetConvResult()”获取结果。

**【示例效果】**
+ 当用户烧录编译后的示例代码后，初始化和配置完成后，软件触发后，ADC进行连续触发采样，持续产生中断。采样成功后，会通过串口打印中断服务函数内读取到的ADC采样结果。在串口打印输出中，会不断打印中断回调函数中读出的ADC采样结果。

**【注意事项】**
+ 示例代码使用UART0进行结果打印输出，需要对UART0进行初始化配置。